Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# GearGearNameHeadCap021
source: Woolly Urchins Classic
ja: ウールウーニーズクラシック
ko: 울 우니즈 클래식
zh_hans: 羊毛海胆经典帽
zh_hant: 羊毛海膽經典帽

# GearGearNameHeadCap023
source: Jellyvader Cap
ja: クラゲーダーキャップ
ko: 해파리 베이더 캡
zh_hans: 位元水母帽
zh_hant: 位元水母帽

# GearGearNameHeadCap024
source: House-Tag Denim Cap
ja: ハウスタグデニムCAP
ko: 하우스 태그 데님 CAP
zh_hans: 房屋标签牛仔帽
zh_hant: 房屋標籤牛仔帽

# GearGearNameHeadCap025
source: Blowfish Newsie
ja: フグハンチング
ko: 복어 헌팅캡
zh_hans: 河豚狩猎帽
zh_hant: 河豚狩獵帽

# GearGearNameHeadCap026
source: Do-Rag, Cap & Glasses
ja: ドゥーラグキャップガサネ
ko: 두건, 캡&선글라스
zh_hans: 嘻哈头巾配帽子
zh_hant: 嘻哈頭巾配帽子

# GearGearNameHeadCap027
source: Pilot Hat
ja: フライトぼう
ko: 플라이트 모자
zh_hans: 飞行帽
zh_hant: 飛行帽

# GearGearNameHeadCap028
source: Ink-Black Flap Cap
ja: シェーディングキャップ スミ
ko: 블랙 셰이딩 캡
zh_hans: 遮阳帽 墨黑
zh_hant: 遮陽帽 墨黑

# GearGearNameHeadCap029
source: Coral Cap
ja: コーラルキャップ
ko: 코럴 캡
zh_hans: 珊瑚帽
zh_hant: 珊瑚帽

# GearGearNameHeadCap030
source: Barrelfish Baseball Hat
ja: イシダイストライプスキャップ
ko: 돌돔 스트라이프스 캡
zh_hans: 条石鲷条纹帽
zh_hant: 條石鯛條紋帽

# GearGearNameHeadCap031
source: Cap'n Cap
ja: マリンキャップ
ko: 마린 캡
zh_hans: 海军风帽
zh_hant: 海軍風帽

# GearGearNameHeadCap032
source: Vintage Biker Cap
ja: フライカーキャップ
ko: 날치사이클 캡
zh_hans: 飞鱼骑行帽
zh_hant: 飛魚騎行帽

# GearGearNameHeadCap033
source: Flounder Flap Cap
ja: グンチンハ
ko: 팅헌
zh_hans: 反戴狩猎帽
zh_hant: 反戴狩獵帽

# GearGearNameHeadCap034
source: Dustcloud Cap
ja: カモキャップ ドトン
ko: 어스 카무 캡
zh_hans: 迷彩帽 土遁
zh_hant: 迷彩帽 土遁

# GearGearNameHeadCap035
source: Seafoam Cap
ja: カモキャップ スイトン
ko: 워터 카무 캡
zh_hans: 迷彩帽 水遁
zh_hant: 迷彩帽 水遁

# GearGearNameHeadCap036
source: Wharfside Cap
ja: フィッシャーマンキャップ
ko: 피셔맨 캡
zh_hans: 瓜皮帽
zh_hant: 瓜皮帽

# GearGearNameHeadCap037
source: Clue-Detecting Cap
ja: ブリムリブハット
ko: 디어스토커
zh_hans: 棱纹猎鹿帽
zh_hant: 棱紋獵鹿帽

# GearGearNameHeadCap038
source: Headlamp Hat
ja: ナイトハイクキャップ
ko: 나이트 하이크 캡
zh_hans: 夜行帽
zh_hant: 夜行帽

# GearGearNameHeadCap039
source: Swim Cap
ja: スイムキャップ
ko: 수영모
zh_hans: 泳帽
zh_hant: 泳帽

# GearGearNameHeadCop100
source: Headlamp Helmet
ja: ヘッドライトヘルム
ko: 헤드라이트 헬멧
zh_hans: 头灯钢盔
zh_hant: 頭燈鋼盔

# GearGearNameHeadCop101
source: Dust Blocker 2000
ja: ダストブロッカー 2.5
ko: 더스트 블로커 2.5
zh_hans: 防尘口罩2.5
zh_hant: 防塵口罩2.5

# GearGearNameHeadCop102
source: Welding Mask
ja: アイアンマスカレイド
ko: 용접 마스크
zh_hans: 钢铁面具
zh_hant: 鋼鐵面具

# GearGearNameHeadCop103
source: Beekeeper Hat
ja: ガーディアンアーミーハット
ko: 가디언 아미 해트
zh_hans: 守卫军圆边帽
zh_hant: 守衛軍圓邊帽

# GearGearNameHeadCop104
source: Octoleet Goggles
ja: ゾネスティックスコープ
ko: 조네스틱 스코프
zh_hans: 女战士风望远镜
zh_hant: 女戰士風望遠鏡

# GearGearNameHeadCop105
source: Cap of Legend
ja: レジェンドのぼうし
ko: 레전드 모자
zh_hans: 传奇帽子
zh_hant: 傳奇帽子

# GearGearNameHeadCop107
source: Worker's Head Towel
ja: アセストップソシナ
ko: 워커스 헤드 타월
zh_hans: 止汗头巾
zh_hant: 止汗頭巾

# GearGearNameHeadCop108
source: Worker's Cap
ja: スペボウ レプリカ
ko: 스페셜 모자 레플리카
zh_hans: 抽绳帽 复制
zh_hant: 抽繩帽 複製

# GearGearNameHeadCop109
source: Sailor Cap
ja: マリリンハットウィズピンズ
ko: 마릴린 해트 위드 핀즈
zh_hans: 别针海军圆边帽
zh_hant: 別針海軍圓邊帽

# GearGearNameHeadCop110
source: Bream-Brim Cap
ja: イトヨリキャップ
ko: 실꼬리 캡
zh_hans: 金线鱼帽
zh_hant: 金線魚帽

# GearGearNameHeadCop111
source: Lo-Vis Visor
ja: シカイバイザー
ko: 시야 바이저
zh_hans: 视野中空遮阳帽
zh_hant: 視野中空遮陽帽

# GearGearNameHeadCop112
source: Five-Alarm Helmet
ja: カジカブト
ko: 방화 헬멧
zh_hans: 消防盔
zh_hant: 消防盔

# GearGearNameHeadCop113
source: Astro Helm
ja: パイロットメット
ko: 파일럿 헬멧
zh_hans: 飞行员安全帽
zh_hant: 飛行員安全帽

# GearGearNameHeadCop114
source: 360 All-Scopes
ja: ハイテクスコープ
ko: 하이테크 스코프
zh_hans: 高科技望远镜
zh_hant: 高科技望遠鏡

# GearGearNameHeadCop115
source: Brain Strainer
ja: ヒラメキブレインメット
ko: 번뜩 브레인 헬멧
zh_hans: 灵光一闪安全帽
zh_hant: 靈光一閃安全帽

# GearGearNameHeadCop116
source: Deep Sinker Helm
ja: タコツボメット
ko: 문어 단지 헬멧
zh_hans: 蛸壶安全帽
zh_hant: 蛸壺安全帽

# GearGearNameHeadCop117
source: Commander Cap
ja: ガーディアンズキャップ
ko: 가디언즈 캡
zh_hans: 守卫者帽
zh_hant: 守衛者帽

# GearGearNameHeadCop118
source: See-an-Enemy HUD
ja: マルミエールUD
ko: DABOYEO RK
zh_hans: 视魄UD
zh_hant: 視魄UD

# GearGearNameHeadCop119
source: Retro Future Helmet
ja: ハイパーミライヘッド
ko: 하이퍼 미래 헤드
zh_hans: 超未来头盔
zh_hant: 超未來頭盔

# GearGearNameHeadCop120
source: 3D Glasses
ja: ウキアガールRB
ko: TWIEONAWA RB
zh_hans: 3D眼镜
zh_hant: 身臨其境RB

# GearGearNameHeadCop121
source: El Rey Calamar
ja: エル・カラマレス
ko: 엘 칼라마레스
zh_hans: El Calamares
zh_hant: El Calamares

# GearGearNameHeadCop122
source: Octavio Dome
ja: ショーグンメット
ko: 장군 헬멧
zh_hans: 将军安全帽
zh_hant: 將軍安全帽

# GearGearNameHeadCop123
source: Hard Hat Replica
ja: バイトヘルメット レプリカ
ko: 아르바이트 헬멧 레플리카
zh_hans: 打工安全帽 复制
zh_hant: 打工安全帽 複製

# GearGearNameHeadEye000
source: Retro Specs
ja: クロブチ レトロ
ko: 레트로 검정 뿔테 안경
zh_hans: 复古黑框眼镜
zh_hant: 復古黑框眼鏡

# GearGearNameHeadEye001
source: Splash Goggles
ja: スプラッシュゴーグル
ko: 스플래시 고글
zh_hans: 斯普拉护目镜
zh_hant: 斯普拉護目鏡

# GearGearNameHeadEye002
source: Pilot Goggles
ja: パイロットゴーグル
ko: 파일럿 고글
zh_hans: 飞行员护目镜
zh_hant: 飛行員護目鏡

# GearGearNameHeadEye003
source: Tinted Shades
ja: イロメガネ
ko: 색안경
zh_hans: 有色眼镜
zh_hant: 有色眼鏡

# GearGearNameHeadEye004
source: Black Arrowbands
ja: アローバンド ブラック
ko: 블랙 애로 밴드
zh_hans: 眼镜固定带 黑色
zh_hant: 眼鏡固定帶 黑色

# GearGearNameHeadEye005
source: Snorkel Mask
ja: ダイバーゴーグル
ko: 다이버 고글
zh_hans: 潜水护目镜
zh_hant: 潛水護目鏡

# GearGearNameHeadEye006
source: White Arrowbands
ja: アローバンド ホワイト
ko: 화이트 애로 밴드
zh_hans: 眼镜固定带 白色
zh_hant: 眼鏡固定帶 白色

# GearGearNameHeadEye007
source: Fake Contacts
ja: ダテコンタクト
ko: 패션 렌즈
zh_hans: 显眼隐形眼镜
zh_hant: 顯眼隱形眼鏡

# GearGearNameHeadEye008
source: 18K Aviators
ja: タレサン18K
ko: 18K 보잉 선글라스
zh_hans: 明星墨镜 18K
zh_hant: 明星墨鏡 18K

# GearGearNameHeadEye009
source: Full-Moon Glasses
ja: マルベッコー
ko: 브라운 라운드 글라스
zh_hans: 玳瑁圆形眼镜
zh_hant: 玳瑁圓形眼鏡

# GearGearNameHeadEye010
source: Octoglasses
ja: オクタグラス
ko: 옥타 글라스
zh_hans: 章鱼墨镜
zh_hant: 章魚墨鏡

# GearGearNameHeadEye011
source: Half-Rim Glasses
ja: セルブロウ
ko: 하프 림 글라스
zh_hans: 半框眼镜
zh_hant: 半框眼鏡

# GearGearNameHeadEye012
source: Double Egg Shades
ja: ダブルエッグサングラス
ko: 더블 에그 선글라스
zh_hans: 铁蛋墨镜
zh_hant: 鐵蛋墨鏡

# GearGearNameHeadEye013
source: Zekko Cap
ja: エゾッコフリッパー
ko: 제코 캡
zh_hans: 泽酷翻檐帽
zh_hant: 澤酷翻檐帽

# GearGearNameHeadEye014
source: SV925 Circle Shades
ja: マルサンSV925
ko: SV925 라운드 선글라스
zh_hans: 圆形墨镜SV925
zh_hant: 圓形墨鏡SV925

# GearGearNameHeadEye015
source: Annaki Beret & Glasses
ja: アナアキバスクベレー
ko: 아나키 베레&글라스
zh_hans: 无法无天巴斯克贝雷帽
zh_hant: 無法無天巴斯克貝雷帽

# GearGearNameHeadEye016
source: Swim Goggles
ja: スイミングモーグル
ko: 물안경
zh_hans: 竞技泳镜
zh_hant: 競技泳鏡

# GearGearNameHeadEye017
source: Ink-Guard Goggles
ja: スミガードゴーグル
ko: 잉크 가드 고글
zh_hans: 防墨护目镜
zh_hant: 防墨護目鏡

# GearGearNameHeadEye018
source: Toni Kensa Goggles
ja: モーグル タタキベッチュー
ko: 물안경 오더 메이드
zh_hans: 剑尖特制竞技泳镜
zh_hant: 劍尖特製競技泳鏡

# GearGearNameHeadEye021
source: Ink-Tinted Goggles
ja: デメニギスゴーグル
ko: 데메니기스 고글
zh_hans: 桶眼鱼护目镜
zh_hant: 桶眼魚護目鏡

# GearGearNameHeadEye022
source: Retro Framers
ja: ８ビットフレーム
ko: 8bit 프레임
zh_hans: 8-Bit 镜框
zh_hant: 8-Bit 鏡框

# GearGearNameHeadEye023
source: Glassless Glasses
ja: ワイヤーグラス
ko: 와이어 글라스
zh_hans: 眼饰
zh_hant: 眼飾

# GearGearNameHeadEye024
source: Triple-Deck Specs
ja: サンサンサングラス
ko: 선선선글라스
zh_hans: 墨墨墨镜
zh_hant: 墨墨墨鏡

# GearGearNameHeadEye025
source: Invisifloats
ja: フロート クリアグラス
ko: 플로트 클리어 글라스
zh_hans: 浮法玻璃透明眼镜
zh_hant: 浮法玻璃透明眼鏡

# GearGearNameHeadEye026
source: Moto Shades
ja: バイカーシェード
ko: 바이커 셰이드
zh_hans: 骑士偏光眼镜
zh_hant: 騎士偏光眼鏡

# GearGearNameHeadEye027
source: Annaki Charms
ja: アナアキスクエアグラス
ko: 아나키 스퀘어 글라스
zh_hans: 无法无天方形眼镜
zh_hant: 無法無天方形眼鏡

# GearGearNameHeadEye028
source: Glam Clam Specs
ja: クラムグラス
ko: 클램 글라스
zh_hans: 蛤蜊墨镜
zh_hant: 蛤蜊墨鏡

# GearGearNameHeadEye029
source: Retro BluFocals
ja: タマサンBC925
ko: BC925 오로라 선글라스
zh_hans: 球形墨镜BC925
zh_hant: 球形墨鏡BC925

# GearGearNameHeadEye030
source: Sea-Me-Nots
ja: メダイサングラス
ko: 왕눈이 선글라스
zh_hans: 眼鲷墨镜
zh_hant: 眼鯛墨鏡

# GearGearNameHeadEye031
source: Hipster Horn-Rims
ja: フトブチスクエア
ko: 굵은 사각 뿔테 안경
zh_hans: 粗框方形眼镜
zh_hant: 粗框方形眼鏡

# GearGearNameHeadEye032
source: Deluxury Sleep Mask
ja: パーフェクトスリーパー
ko: 퍼펙트 슬립퍼
zh_hans: 完美眼罩
zh_hant: 完美眼罩

# GearGearNameHeadFst000
source: White Headband
ja: ヘッドバンド ホワイト
ko: 화이트 헤드밴드
zh_hans: 头带 白色
zh_hant: 頭帶 白色

# GearGearNameHeadHap000
source: Kyonshi Hat
ja: キョンキョンぼう
ko: 강시 모자
zh_hans: 僵僵帽
zh_hant: 殭殭帽

# GearGearNameHeadHap001
source: Li'l Devil Horns
ja: ウミウシカチューシャ
ko: 해우 머리띠
zh_hans: 海蛞蝓角发箍
zh_hant: 海蛞蝓角髮箍

# GearGearNameHeadHap002
source: Hockey Mask
ja: ホッケかめん
ko: 하키 가면
zh_hans: 曲棍球面具
zh_hant: 曲棍球面具

# GearGearNameHeadHap003
source: Anglerfish Mask
ja: アンコウラバーマスク
ko: 아귀 러버 마스크
zh_hans: 灯笼鱼橡皮面罩
zh_hant: 燈籠魚橡皮面罩

# GearGearNameHeadHap016
source: Undead Head
ja: マミイカヘッド
ko: 미라 오징어 헤드
zh_hans: 木乃鱿裹头布
zh_hant: 木乃魷裹頭布

# GearGearNameHeadHap017
source: The Plankton Walker
ja: キャプテン・カサゴ
ko: 캡틴 쏨뱅이
zh_hans: 石狗公队长
zh_hant: 石狗公隊長

# GearGearNameHeadHap018
source: Swim Reaper
ja: スケアリーフェイス
ko: 호러 페이스
zh_hans: 吓人面具
zh_hant: 嚇人面具

# GearGearNameHeadHap019
source: Bleak Beak
ja: カジキマスク
ko: 청새치 마스크
zh_hans: 旗鱼面罩
zh_hant: 旗魚面罩

# GearGearNameHeadHap020
source: Dapperdasher Hat
ja: カイトウ・フック
ko: 괴도 후크
zh_hans: 钩子怪盗帽
zh_hant: 鉤子怪盜帽

# GearGearNameHeadHap021
source: Coral Wreath
ja: カイノワ
ko: 조개 관
zh_hans: 贝壳头环
zh_hant: 貝殼頭環

# GearGearNameHeadHap022
source: Golden Gala Masque
ja: キンギョマスケラ
ko: 금붕어 가면
zh_hans: 金鱼舞会面具
zh_hant: 金魚舞會面具

# GearGearNameHeadHap023
source: Octopearl Crown
ja: オクトパールクラウン
ko: 옥토 펄 크라운
zh_hans: 章鱼珍珠皇冠
zh_hant: 章魚珍珠皇冠

# GearGearNameHeadHap024
source: Teal Pinhole Shades
ja: ノベルティグラス ムスカリ
ko: 무스카리 노벨티 글라스
zh_hans: 活动纪念墨镜 风信子
zh_hant: 活動紀念墨鏡 風信子

# GearGearNameHeadHap025
source: Green Pinhole Shades
ja: ノベルティグラス ヨツバ
ko: 네잎 노벨티 글라스
zh_hans: 活动纪念墨镜 四叶草
zh_hant: 活動紀念墨鏡 四葉草

# GearGearNameHeadHap026
source: Pink Pinhole Shades
ja: ノベルティグラス アネモネ
ko: 아네모네 노벨티 글라스
zh_hans: 活动纪念墨镜 银莲花
zh_hant: 活動紀念墨鏡 銀蓮花

# GearGearNameHeadHap027
source: Yellow Pinhole Shades
ja: ノベルティグラス タンポポ
ko: 민들레 노벨티 글라스
zh_hans: 活动纪念墨镜 蒲公英
zh_hant: 活動紀念墨鏡 蒲公英

# GearGearNameHeadHap028
source: Lionfish Funface
ja: フェスフェイス カサゴ
ko: 쏨뱅이 페스티벌 페이스
zh_hans: 祭典面具 石狗公
zh_hant: 祭典面具 石狗公

# GearGearNameHeadHap029
source: Cowfish Funface
ja: フェスフェイス ハコフグ
ko: 뿔복 페스티벌 페이스
zh_hans: 祭典面具 箱河豚
zh_hant: 祭典面具 箱河豚

# GearGearNameHeadHap030
source: ZedFry Funface
ja: フェスフェイス チゴフグ
ko: 복어키드 페스티벌 페이스
zh_hans: 祭典面具 幼河豚
zh_hant: 祭典面具 幼河豚

# GearGearNameHeadHap031
source: Monkey-Crab Funface
ja: フェスフェイス サルカニ
ko: 원숭게 페스티벌 페이스
zh_hans: 祭典面具 猿蟹
zh_hant: 祭典面具 猿蟹

# GearGearNameHeadHap032
source: Fox Funface
ja: フェスフェイス キツネ
ko: 여우 페스티벌 페이스
zh_hans: 祭典面具 狐狸
zh_hant: 祭典面具 狐狸

# GearGearNameHeadHap033
source: Cartoony Funface
ja: フェスフェイス スマイル
ko: 스마일 페스티벌 페이스
zh_hans: 祭典面具 笑脸
zh_hant: 祭典面具 笑臉

# GearGearNameHeadHap034
source: Now or Never Spikes
ja: ヌラネバカチューシャ
ko: Now or Never 머리띠
zh_hans: Now or Never 发箍
zh_hant: Now or Never 髮箍

# GearGearNameHeadHap035
source: Now or Never Crown
ja: ヌラネバクラウン
ko: Now or Never 크라운
zh_hans: Now or Never 皇冠
zh_hant: Now or Never 皇冠

# GearGearNameHeadHap036
source: Now or Never Cap
ja: ヌラネバキャップ
ko: Now or Never 캡
zh_hans: Now or Never 帽
zh_hant: Now or Never 帽

# GearGearNameHeadHap037
source: Now or Never Earrings
ja: ヌラネバピアス
ko: Now or Never 피어스
zh_hans: Now or Never 耳饰
zh_hant: Now or Never 耳飾

# GearGearNameHeadHap038
source: Now or Never Barrette
ja: ヌラネババレッタ
ko: Now or Never 바렛
zh_hans: Now or Never 发夹
zh_hant: Now or Never 髮夾

# GearGearNameHeadHap039
source: Now or Never Horns
ja: ヌラネバウィッグ
ko: Now or Never 위그
zh_hans: Now or Never 假发
zh_hant: Now or Never 假髮

# GearGearNameHeadHap040
source: Now or Never Headdress
ja: ヌラネバカベッサ
ko: Now or Never 헤드드레스
zh_hans: Now or Never 头饰
zh_hant: Now or Never 頭飾

# GearGearNameHeadHat000
source: Safari Hat
ja: ロブスターブーニー
ko: 랍스터 부니 해트
zh_hans: 龙虾登山帽
zh_hant: 龍蝦登山帽

# GearGearNameHeadHat001
source: Jungle Hat
ja: サファリハット
ko: 사파리 해트
zh_hans: 野外观察圆边帽
zh_hant: 野外觀察圓邊帽

# GearGearNameHeadHat002
source: Camping Hat
ja: キャンプハット
ko: 캠프 해트
zh_hans: 露营圆边帽
zh_hant: 露營圓邊帽

# GearGearNameHeadHat003
source: Blowfish Bell Hat
ja: フグベルハット
ko: 복어 벨 해트
zh_hans: 河豚铃铛圆边帽
zh_hant: 河豚鈴鐺圓邊帽

# GearGearNameHeadHat004
source: Bamboo Hat
ja: スゲ
ko: 삿갓
zh_hans: 斗笠
zh_hant: 斗笠

# GearGearNameHeadHat005
source: Straw Boater
ja: イカンカン
ko: 오징어 보터
zh_hans: 鱿鱼草帽
zh_hant: 魷魚草帽

# GearGearNameHeadHat006
source: Classic Straw Boater
ja: イカンカン クラシック
ko: 클래식 오징어 보터
zh_hans: 经典鱿鱼草帽
zh_hant: 經典魷魚草帽

# GearGearNameHeadHat007
source: Treasure Hunter
ja: トレジャーメット
ko: 트레저 헬멧
zh_hans: 宝藏安全帽
zh_hant: 寶藏安全帽

# GearGearNameHeadHat008
source: Bucket Hat
ja: イカバケット
ko: 오징어 버킷 해트
zh_hans: 鱿鱼渔夫帽
zh_hant: 魷魚漁夫帽

# GearGearNameHeadHat009
source: Patched Hat
ja: パッチハット
ko: 패치 해트
zh_hans: 补丁圆边帽
zh_hant: 補丁圓邊帽

# GearGearNameHeadHat010
source: Tulip Parasol
ja: パラソルチューリップ
ko: 파라솔 튤립
zh_hans: 遮阳郁金香帽
zh_hant: 遮陽鬱金香帽

# GearGearNameHeadHat011
source: Fugu Bell Hat
ja: フグベルベルハット
ko: 복어 벨벨 해트
zh_hans: 河豚铃铛双层圆边帽
zh_hant: 河豚鈴鐺雙層圓邊帽

# GearGearNameHeadHat012
source: Seashell Bamboo Hat
ja: カイガラスゲ
ko: 조개껍데기 삿갓
zh_hans: 贝纹斗笠
zh_hant: 貝紋斗笠

# GearGearNameHeadHat013
source: Hothouse Hat
ja: ホタプラントハット
ko: 호리비 플랜트 해트
zh_hans: 帆立植物圆边帽
zh_hant: 帆立植物圓邊帽

# GearGearNameHeadHat014
source: Mountie Hat
ja: ヤマハット
ko: 마운틴 해트
zh_hans: 山形圆边帽
zh_hant: 山形圓邊帽

# GearGearNameHeadHat015
source: Classic Bowler
ja: ボーラークラシック
ko: 클래식 볼러
zh_hans: 经典圆顶礼帽
zh_hant: 經典圓頂禮帽

# GearGearNameHeadHat016
source: Jean Dream Bucket
ja: ステンシルデニムハット
ko: 스텐실 데님 해트
zh_hans: 模板喷画牛仔布帽
zh_hant: 模板噴畫牛仔布帽

# GearGearNameHeadHat017
source: Howdy Hat
ja: ホタテンガロン
ko: 가리비 텐 갤런
zh_hans: 帆立贝牛仔帽
zh_hant: 帆立貝牛仔帽

# GearGearNameHeadHat018
source: Urchin Understitch
ja: ムキウニクロシェ
ko: 성게 단면 크로셰
zh_hans: 剥壳海胆钩织帽
zh_hant: 剝殼海膽鉤織帽

# GearGearNameHeadHat019
source: Beachcomber
ja: ストローハット
ko: 스트로 해트
zh_hans: 草帽
zh_hant: 草帽

# GearGearNameHeadHat020
source: Z+F Flair Bowler
ja: エゾッコリーボーラー
ko: 제코핀 볼러
zh_hans: 泽酷暖流圆顶礼帽
zh_hant: 澤酷暖流圓頂禮帽

# GearGearNameHeadHat021
source: Hat-Trick Bell Hat
ja: フグベルベルベルハット
ko: 복어 벨벨벨 해트
zh_hans: 河豚铃铛三层圆边帽
zh_hant: 河豚鈴鐺三層圓邊帽

# GearGearNameHeadHat022
source: Sauna Hat
ja: サウナハット
ko: 사우나 해트
zh_hans: 桑拿圆边帽
zh_hant: 三溫暖圓邊帽

# GearGearNameHeadHat023
source: Sea-Lily Hat
ja: ウミユリパイハット
ko: 바다나리파이 해트
zh_hans: 海百合派帽
zh_hant: 海百合派帽

# GearGearNameHeadHbd001
source: B-ball Headband
ja: バスケバンド
ko: 바스켓볼 밴드
zh_hans: 篮球头带
zh_hant: 籃球頭帶

# GearGearNameHeadHbd002
source: Squash Headband
ja: スカッシュバンド
ko: 스쿼시 밴드
zh_hans: 壁球头带
zh_hant: 壁球頭帶

# GearGearNameHeadHbd003
source: Tennis Headband
ja: テニスバンド
ko: 테니스 밴드
zh_hans: 网球头带
zh_hant: 網球頭帶

# GearGearNameHeadHbd004
source: Jogging Headband
ja: ランニングバンド
ko: 러닝 밴드
zh_hans: 跑步头带
zh_hant: 跑步頭帶

# GearGearNameHeadHbd005
source: Soccer Headband
ja: サッカーバンド
ko: 사커 밴드
zh_hans: 足球头带
zh_hant: 足球頭帶

# GearGearNameHeadHbd007
source: FishFry Biscuit Bandana
ja: ヤキフグビスケットバンダナ
ko: 복어구이 비스킷 반다나
zh_hans: 烧河豚丝巾 饼干
zh_hant: 燒河豚絲巾 餅乾

# GearGearNameHeadHbd008
source: Black FishFry Bandana
ja: クロヤキフグバンダナ
ko: 검정 복어구이 반다나
zh_hans: 烧河豚丝巾 黑色
zh_hant: 燒河豚絲巾 黑色

# GearGearNameHeadHbd009
source: Squidband
ja: ピンポンバンド
ko: 핑퐁 밴드
zh_hans: 乒乓头带
zh_hant: 乒乓頭帶

# GearGearNameHeadHdp000
source: Studio Headphones
ja: スタジオヘッドホン
ko: 스튜디오 헤드폰
zh_hans: 工作室耳机
zh_hant: 工作室耳機

# GearGearNameHeadHdp001
source: Designer Headphones
ja: オーロラヘッドホン
ko: 오로라 헤드폰
zh_hans: 极光耳机
zh_hant: 極光耳機

# GearGearNameHeadHdp002
source: Noise Cancelers
ja: イヤーマフ
ko: 이어 머프
zh_hans: 抗噪耳机
zh_hant: 抗噪耳機

# GearGearNameHeadHdp003
source: Squidfin Hook Cans
ja: エンペラフックHDP
ko: 오징어 귀 후크 HDP
zh_hans: 鳍挂式耳机HDP
zh_hant: 鰭掛式耳機HDP

# GearGearNameHeadHdp004
source: Squidlife Headphones
ja: ステカセヘッドホン
ko: 스테레오 카세트 헤드폰
zh_hans: 立体声录音机耳机
zh_hant: 立體聲錄音機耳機

# GearGearNameHeadHdp007
source: Ocho OctoPhones
ja: ミミタコ8
ko: 귀 딱지 8
zh_hans: 耳朵章鱼8
zh_hant: 耳朵章魚8

# GearGearNameHeadHdp008
source: Cephalo Pods
ja: 甲伝導エンペラEP
ko: 갑전도 오징어 귀 EP
zh_hans: 骨传导鳍挂式耳机EP
zh_hant: 骨傳導鰭掛式耳機EP

# GearGearNameHeadHdp009
source: Ocho OctoPhones Blancos
ja: ミミタコ8 RAW
ko: 귀 딱지 8 RAW
zh_hans: 耳朵章鱼8 RAW
zh_hant: 耳朵章魚8 RAW

# GearGearNameHeadHdp010
source: Aux Boxes
ja: ヘッドホン90-d
ko: 헤드폰 90-d
zh_hans: 耳机90-d
zh_hant: 耳機90-d

# GearGearNameHeadHdp011
source: Dustcloud 'Phones
ja: カモヘッドホン ドトン
ko: 어스 카무 헤드폰
zh_hans: 迷彩耳机 土遁
zh_hant: 迷彩耳機 土遁

# GearGearNameHeadHdp012
source: Seafoam 'Phones
ja: カモヘッドホン スイトン
ko: 워터 카무 헤드폰
zh_hans: 迷彩耳机 水遁
zh_hant: 迷彩耳機 水遁

# GearGearNameHeadMet000
source: Bike Helmet
ja: サイクルメット
ko: 사이클 헬멧
zh_hans: 单车安全帽
zh_hant: 單車安全帽

# GearGearNameHeadMet002
source: Stealth Goggles
ja: ナイトビジョン
ko: 스텔스 고글
zh_hans: 夜视镜
zh_hant: 夜視鏡

# GearGearNameHeadMet004
source: Skate Helmet
ja: スケボーメット
ko: 스케이트보드 헬멧
zh_hans: 滑板安全帽
zh_hant: 滑板安全帽

# GearGearNameHeadMet005
source: Visor Skate Helmet
ja: バイザーメット
ko: 바이저 헬멧
zh_hans: 遮阳板安全帽
zh_hant: 遮陽板安全帽

# GearGearNameHeadMet006
source: MTB Helmet
ja: ロゴヅクシMTBメット
ko: MTB 헬멧
zh_hans: 赞助商标摩托车安全帽
zh_hant: 贊助商標摩托車安全帽

# GearGearNameHeadMet007
source: Hockey Helmet
ja: イカロスHKメット
ko: 이카로스 HK 헬멧
zh_hans: 伊卡洛斯曲棍球安全帽
zh_hant: 伊卡洛斯曲棍球安全帽

# GearGearNameHeadMet008
source: Matte Bike Helmet
ja: ツヤケシMTBメット
ko: 무광 MTB 헬멧
zh_hans: 雾面摩托车安全帽
zh_hant: 霧面摩托車安全帽

# GearGearNameHeadMet009
source: Octo Tackle Helmet Deco
ja: オクトメットプライズデコ
ko: 옥토 헬멧 프라이즈 데코
zh_hans: 装饰奖章鱼安全帽
zh_hant: 裝飾獎章魚安全帽

# GearGearNameHeadMet011
source: Deca Tackle Visor Helmet
ja: デカメットアイシールド
ko: 빅 헬멧 아이실드
zh_hans: 护目镜大安全帽
zh_hant: 護目鏡大安全帽

# GearGearNameHeadMet012
source: Winkle Stripe Helm
ja: シェルメット
ko: 셸 헬멧
zh_hans: 贝壳安全帽
zh_hant: 貝殼安全帽

# GearGearNameHeadMet013
source: Party Hard Hat
ja: ホーンメットBF
ko: 혼 헬멧 BF
zh_hans: 号角安全帽BF
zh_hant: 號角安全帽BF

# GearGearNameHeadMet014
source: Home-Team Catcher
ja: キャッチャーマスクFU
ko: 캐처 마스크 FU
zh_hans: 捕手面罩FU
zh_hant: 捕手面罩FU

# GearGearNameHeadMet015
source: Away-Team Catcher
ja: キャッチャーマスクFC
ko: 캐처 마스크 FC
zh_hans: 捕手面罩FC
zh_hant: 捕手面罩FC

# GearGearNameHeadMet016
source: Scrum Cap
ja: ヘッキャ ムジ
ko: 무지 헤드기어
zh_hans: 头部护具 素色
zh_hant: 頭部護具 素色

# GearGearNameHeadMet017
source: Barrelfish Headgear
ja: ヘッキャ イシダイ
ko: 돌돔 헤드기어
zh_hans: 头部护具 条石鲷
zh_hant: 頭部護具 條石鯛

# GearGearNameHeadMet018
source: Barrelfish Home Helmet
ja: イシダイSTメット ホーム
ko: 돌돔 ST 헬멧(홈)
zh_hans: 条石鲷ST安全帽 主场
zh_hant: 條石鯛ST安全帽 主場

# GearGearNameHeadMet019
source: ZedFry Helmet
ja: チゴフグメット
ko: 복어키드 헬멧
zh_hans: 幼河豚安全帽
zh_hant: 幼河豚安全帽

# GearGearNameHeadMet020
source: Slipstream Helmet Pro
ja: イカフィットメットPRO
ko: 오징어 핏 헬멧 PRO
zh_hans: 鱿鱼贴身安全帽PRO
zh_hant: 魷魚貼身安全帽PRO

# GearGearNameHeadMet021
source: Slipstream Helmet
ja: イカフィットメット
ko: 오징어 핏 헬멧
zh_hans: 鱿鱼贴身安全帽
zh_hant: 魷魚貼身安全帽

# GearGearNameHeadMsk000
source: Gas Mask
ja: タコマスク
ko: 문어 마스크
zh_hans: 章鱼面罩
zh_hant: 章魚面罩

# GearGearNameHeadMsk001
source: Paintball Mask
ja: フェイスゴーグル
ko: 페이스 고글
zh_hans: 护目镜面罩
zh_hant: 護目鏡面罩

# GearGearNameHeadMsk002
source: Paisley Bandana
ja: エイズリーバンダナ
ko: 에이즐리 반다나
zh_hans: 佩斯利花纹丝巾
zh_hant: 佩斯利花紋絲巾

# GearGearNameHeadMsk003
source: Skull Bandana
ja: イカスカルマスク
ko: 오징어 스컬 마스크
zh_hans: 鱿鱼骨口罩
zh_hant: 魷魚骨口罩

# GearGearNameHeadMsk004
source: Painter's Mask
ja: ペインターマスク
ko: 페인터 마스크
zh_hans: 喷漆面罩
zh_hant: 噴漆面罩

# GearGearNameHeadMsk005
source: Annaki Mask
ja: アナアキマスク
ko: 아나키 마스크
zh_hans: 无法无天口罩
zh_hant: 無法無天口罩

# GearGearNameHeadMsk006
source: Octoking Facemask
ja: キングタコスターマスク
ko: 킹 문어 스타 마스크
zh_hans: 章鱼王星星口罩
zh_hant: 章魚王星星口罩

# GearGearNameHeadMsk007
source: Squid Facemask
ja: イカバッテンガード
ko: 오징어 엑스 가드 마스크
zh_hans: 鱿鱼交叉防护口罩
zh_hant: 魷魚交叉防護口罩

# GearGearNameHeadMsk008
source: Firefin Facemask
ja: マスクドホッコリー
ko: 파이어핀 마스크
zh_hans: 暖流口罩
zh_hant: 暖流口罩

# GearGearNameHeadMsk009
source: King Facemask
ja: キングオブマスク
ko: 킹 오브 마스크
zh_hans: 王者口罩
zh_hant: 王者口罩

# GearGearNameHeadMsk010
source: Motocross Nose Guard
ja: ノーズガードモトクロス
ko: 모터크로스 노즈 가드
zh_hans: 越野摩托车连鼻防护面罩
zh_hant: 越野摩托車連鼻防護面罩

# GearGearNameHeadMsk011
source: Forge Mask
ja: フォーリマスク
ko: 포리마 마스크
zh_hans: 锻品口罩
zh_hant: 鍛品口罩

# GearGearNameHeadMsk012
source: Digi-Camo Forge Mask
ja: フォーリマスク デジカモ
ko: 포리마 디지털 카무 마스크
zh_hans: 锻品口罩 数位迷彩
zh_hant: 鍛品口罩 數位迷彩

# GearGearNameHeadMsk014
source: BlobMob Mask
ja: ブロブスマイルマスク
ko: 블랍 스마일 마스크
zh_hans: 水滴鱼微笑面罩
zh_hant: 水滴魚微笑面罩

# GearGearNameHeadMsk015
source: Air Gills DX
ja: エラブリースマスク
ko: 아가미 러블리 마스크
zh_hans: 可爱鱼鳃面罩
zh_hant: 可愛魚鰓面罩

# GearGearNameHeadMsk016
source: Squidbeak Shield
ja: トンビシールドR255
ko: 오징어입 실드 R255
zh_hans: 黑鸢防护面罩R255
zh_hant: 黑鳶防護面罩R255

# GearGearNameHeadMsk017
source: Meetcha Mask
ja: マイネームイズマスク
ko: 마이 네임 이즈 마스크
zh_hans: 吾名口罩
zh_hant: 吾名口罩

# GearGearNameHeadMsk018
source: Stealth Squidbeak Shield
ja: トンビシールドRGB0
ko: 오징어입 실드 RGB0
zh_hans: 黑鸢防护面罩RGB0
zh_hant: 黑鳶防護面罩RGB0

# GearGearNameHeadMsk019
source: Snaxolotl Hood
ja: マルノミウーパー
ko: 꿀꺽 우파
zh_hans: 大口螈面罩
zh_hant: 大口螈面罩

# GearGearNameHeadMsn000
source: Hero Headset Replica
ja: ヒーローヘッズ レプリカ
ko: 히어로 헤드 레플리카
zh_hans: 英雄头部装备 复制
zh_hant: 英雄頭部裝備 複製

# GearGearNameHeadMsn004
source: Armor Helmet Replica
ja: アーマーメット レプリカ
ko: 아머 헬멧 레플리카
zh_hans: 盔甲头盔 复制
zh_hant: 盔甲頭盔 複製

# GearGearNameHeadMsn109
source: Teddy Band
ja: クマノミミ
ko: 곰 머리띠
zh_hans: 熊耳朵
zh_hant: 熊耳朵

# GearGearNameHeadMsn110
source: Fuzz-Octoling Goggles
ja: ケタコゾネスゴーグル
ko: 털문어조네스 고글
zh_hans: 绒毛章鱼女战士护目镜
zh_hant: 絨毛章魚女戰士護目鏡

# GearGearNameHeadMsn301
source: Survival Ear
ja: サバイバルイヤー
ko: 서바이벌 이어
zh_hans: 生存耳朵
zh_hant: 生存耳朵

# GearGearNameHeadMsn302
source: Hero Brain Lv1
ja: ヒーローブレインLv1
ko: 히어로 브레인 Lv1
zh_hans: 英雄头饰装备Lv1
zh_hant: 英雄頭飾裝備Lv1

# GearGearNameHeadMsn303
source: Hero Brain Lv2
ja: ヒーローブレインLv2
ko: 히어로 브레인 Lv2
zh_hans: 英雄头饰装备Lv2
zh_hant: 英雄頭飾裝備Lv2

# GearGearNameHeadMsn304
source: Hero Brain Lv3
ja: ヒーローブレインLv3
ko: 히어로 브레인 Lv3
zh_hans: 英雄头饰装备Lv3
zh_hant: 英雄頭飾裝備Lv3

# GearGearNameHeadMsn305
source: Hero Brain ST
ja: ヒーローブレインST
ko: 히어로 브레인 ST
zh_hans: 英雄头饰装备ST
zh_hant: 英雄頭飾裝備ST

# GearGearNameHeadMsn306
source: Hero Mindset Replica
ja: ヒーローブレイン レプリカ
ko: 히어로 브레인 레플리카
zh_hans: 英雄头饰装备 复制
zh_hant: 英雄頭飾裝備 複製

# GearGearNameHeadMsn307
source: Hero Grip Replica
ja: ヒーロークリップ レプリカ
ko: 히어로 클립 레플리카
zh_hans: 英雄耳挂 复制
zh_hant: 英雄耳掛 複製

# GearGearNameHeadMsn310
source: Legendary Cap
ja: でんせつのぼうし
ko: 전설의 모자
zh_hans: 传说的帽子
zh_hant: 傳說的帽子

# GearGearNameHeadMsn311
source: Captain's Cap Replica
ja: コマンダーヘッド レプリカ
ko: 커맨더 헤드 레플리카
zh_hans: 指挥官帽 复制
zh_hant: 指揮官帽 複製

# GearGearNameHeadNcp000
source: Bobble Hat
ja: ボンボンニット
ko: 털방울 니트 모자
zh_hans: 球球毛帽
zh_hant: 球球毛帽

# GearGearNameHeadNcp001
source: Short Beanie
ja: ショートビーニー
ko: 쇼트 비니
zh_hans: 短款圆顶毛帽
zh_hant: 短款圓頂毛帽

# GearGearNameHeadNcp002
source: Striped Beanie
ja: ボーダービーニー
ko: 보더 비니
zh_hans: 横纹圆顶毛帽
zh_hant: 橫紋圓頂毛帽

# GearGearNameHeadNcp003
source: Sporty Bobble Hat
ja: ウインターボンボン
ko: 겨울 털방울 니트 모자
zh_hans: 冬季球球毛帽
zh_hant: 冬季球球毛帽

# GearGearNameHeadNcp004
source: Special-Forces Beret
ja: モンゴウベレー
ko: 스페셜 포스 베레
zh_hans: 纹甲贝雷帽
zh_hant: 紋甲貝雷帽

# GearGearNameHeadNcp005
source: Squid Nordic
ja: イカノルディック
ko: 오징어 노르딕
zh_hans: 北欧鱿鱼帽
zh_hant: 北歐魷魚帽

# GearGearNameHeadNcp008
source: Knitted Hat
ja: リブニット
ko: 리브 니트 모자
zh_hans: 针织帽
zh_hant: 針織帽

# GearGearNameHeadNcp009
source: Annaki Beret
ja: アナアキアンピンベレー
ko: 아나키 옷핀 베레
zh_hans: 无法无天别针贝雷帽
zh_hant: 無法無天別針貝雷帽

# GearGearNameHeadNcp010
source: Yamagiri Beanie
ja: ヤマギリビーニー
ko: 산안개 비니
zh_hans: 山形纹圆顶毛帽
zh_hant: 山形紋圓頂毛帽

# GearGearNameHeadNcp011
source: Sneaky Beanie
ja: オシノビニット
ko: 미행 니트 모자
zh_hans: 藏貌针织帽
zh_hant: 藏貌針織帽

# GearGearNameHeadNcp012
source: Anglerfish Knit
ja: アンコウニット
ko: 아귀 니트 모자
zh_hans: 灯笼鱼针织帽
zh_hant: 燈籠魚針織帽

# GearGearNameHeadNcp013
source: ZedFry Beanie
ja: チゴフグニット
ko: 복어키드 니트 모자
zh_hans: 幼河豚针织帽
zh_hant: 幼河豚針織帽

# GearGearNameHeadSdodr200
source: Order Earring Replica
ja: オーダーピアス レプリカ
ko: 오더 피어스 레플리카
zh_hans: 秩序耳饰 复制
zh_hant: 秩序耳飾 複製

# GearGearNameHeadSdodr201
source: Order Regulator Replica
ja: オーダーレギュ レプリカ
ko: 오더 레귤 레플리카
zh_hans: 秩序呼吸调节器 复制
zh_hant: 秩序呼吸調節器 複製

# GearGearNameHeadSdodr202
source: Controller VM
ja: ブレインウォッシュVE
ko: 브레인 워시 VE
zh_hans: 思想改造VE
zh_hant: 思想改造VE

# GearGearNameHeadSdodr203
source: Parallel Mask
ja: イカイノカメン
ko: 이계의 가면
zh_hans: 异界面具
zh_hant: 異界面具

# GearGearNameHeadSdodr204
source: Pearl Plushie
ja: ヒメグルミ
ko: 히메 인형 머리띠
zh_hans: 小姬发箍
zh_hant: 小姬髮箍

# GearGearNameHeadTrg000
source: Stay Crusty Cap
ja: ロブキャップ
ko: 롭 캡
zh_hans: 阿龙帽
zh_hant: 阿龍帽

# GearGearNameHeadTrg001
source: Judicial Hearing
ja: ジャッジメントイヤー
ko: 저지먼트 이어
zh_hans: 评审耳
zh_hant: 評審耳

# GearGearNameHeadVis000
source: Golf Visor
ja: キャディ サンバイザー
ko: 캐디 선바이저
zh_hans: 球童中空遮阳帽
zh_hant: 球童中空遮陽帽
